Probleem 1: 
Hoe krijg ik die username en password bij de server?
=> In de headers frotten

Probleem 2a:
Overal code aanpassen, bah
Oplossing => filter

Probleem 3a:
Alles is nu beveiligt??
=> Rolesallowed + Feature registreren + Priority instellen!

Probleem 4a:
Wie is er eigenlijk ingelogd (in de resource)?
=> SecurityContext + @Context

Probleem 2b:
Elke keer username + password meesturen
=> Stempeltje zit in elkaar => JWT

Probleem 3b:
Hoe kom ik aan dat stempeltje?
Loginresource voor gemaakt

Probleem 4b:
Hoe levert de gebruiker het stempeltje aan?
=> In de headers frotten

Probleem 5b:
Hoe ziet een net JWT eruit?